SERVICIOS 🏡

•Wifi
•Directv
* Dos Aires acondicionados en c/cabaña
•Pileta con Solarium
•Parrillas privadas y techadas para c/cabaña
•Quincho
•Metegol y Ping Pong
•Mangruyo
•Cama Elástica 
•Garage techado 
•Toallas y ropa de cama
•Caja de seguridad
•No contamos con Servicio de Desayuno

A TENER EN CUENTA ‼️

•Se deberá saldar el monto total de la estadía al INGRESAR sin excepción.


•En el transcurso de la semana se realizará corte de pasto y mantenimiento del parque, por lo que se pueden causar molestias mientras tanto.


•Ni la reserva, ni el pago, será devuelto, ni la fecha será reprogramada por cortes de luz, mal tiempo, mareas del río u otros fenómenos climáticos, preferencias o inconvenientes del inquilino, ni ningún otro motivo ajeno a la propiedad.


•Para llegar a nuestro complejo  ubicado en Isla 9 (frente al pueblo de Villa Paranacito) deberán cruzar con la balsa del consorcio caminero de Vialidad Provincial. Es un cruce muy sencillo, no hay necesidad ni de bajarse del vehículo, La misma funciona los 365 días del año, 24 hs. Consiste en el cruce de aproximadamente ocho autos cómo maximo y no demora más de 5 minutos, la cual no generará ningún tipo de inconveniente a la hora de llegar al complejo. 
Ubicación de la balsa:
https://maps.app.goo.gl/xF7PCjoADq1cJa4W7
-La misma realiza una parada de mantenimiento semanal los días Jueves de 14 hs a 18 hs aprox, por ese motivo en ese rango horario no se podrá cruzar para llegar al complejo.